Repository: rogueliki/rogueliki.github.io
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Rogueliki.po
Languages: ja

source: AI must call rl.turn and pass time.
ja: AI の中で rl.turn を呼び、時間を進めてください。

source: Never mind.
ja: え？

source: %s equips %s.
ja: %sは%sを装備した。

source: You equip %s.
ja: %sを装備した。

source: (being equipped)
ja: （装備している）

source: %s unequips %s.
ja: %sは%sを装備から外した。

source: You unequip %s.
ja: %sを装備から外した。

source: In what direction?
ja: どの方向？

source: You see no objects to close there.
ja: そこには閉められるようなものがない。

source: You drop %s.
ja: あなたは%sを置いた。

source: You see here %s.
ja: ここには%sがある。

source: You see %s.
ja: %sを見つけた。

source: You see no objects to open there.
ja: そこには開けられるようなものがない。

source: There is nothing here to pick up.
ja: ここには拾えるようなものは無い。

source: What dou you want to pick up?
ja: どれを拾いますか？

source: You don't have anything.
ja: 何も持っていない。

source: What do you want to apply?
ja: どれを使いますか？

source: %s attacks %s.
ja: %sは%sを攻撃した。

source: You attack %s.
ja: あなたは%sを攻撃した。

source: %s misses.
ja: %sは攻撃を外した。

source: You miss %s.
ja: あなたは攻撃を外した。

source: %s is in the way.
ja: %sが居る。

source: %s died.
ja: %sは死んだ。

source: You died.
ja: あなたは死んだ。

source: You cannot drop something you are wearing.
ja: 身につけているものを置くことはできない。

source: What do you want to drop?
ja: どれを置きますか？

source: You have not chosen any items to equip.
ja: 装備するものを選択してください。

source: You have equipped this item already.
ja: 既に装備している。

source: You cannot equip %s.
ja: %sは装備できない。

source: You cannot equip %s over %s.
ja: %sを%sの上に装備することはできない。

source: You don't have any way to fight.
ja: あなたは攻撃する手段を持っていない。

source: What method do you fight by?
ja: どの方法で攻撃しますか？

source: That is a silly thing to kick.
ja: 蹴る？そりゃばかげている。

source: %s kicks %s.
ja: %sは%sを蹴った。

source: You kick %s.
ja: あなたは%sを蹴った。

source: the player
ja: プレイヤー

source: you
ja: あなた

source: What do you want to read?
ja: どれを読みますか？

source: That is a silly thing to read.
ja: 読む？そりゃばかげている。

source: "%s" %s said.
ja: 「%s」%sは言った。

source: "%s" You said.
ja: 「%s」あなたは言った。

source: That is a silly thing to slash.
ja: 斬る？そりゃばかげている。

source: What do you want to take off?
ja: どれを脱ぎますか？

source: That is a silly thing to take off.
ja: 脱ぐ？そりゃばかげている。

source: You have not chosen any items to unequip.
ja: 外す装備を選択してください。

source: You have not equipped this item.
ja: まだ装備していない。

source: You cannot unequip %s.
ja: %sを装備から外すことはできない。

source: You must unequip %s first.
ja: まず%sを最初に装備から外す必要がある。

source: bare hands
ja: 素手

source: You cannot unwield %s.
ja: %sは外すことができない。

source: You are already empty handed.
ja: あなたは既に素手だ。

source: You cannot wield items any more.
ja: これ以上手に持つことはできない。

source: You cannot wield %s.
ja: %sは手に持てない。

source: What do you want to wield?
ja: どれを手にしますか？

source: What do you want to wear?
ja: どれを身につけますか？

source: That is a silly thing to wear.
ja: 着る？そりゃばかげている。

source: Command:
ja: コマンド:

source: Please select all wiki objects you want to save.
ja: セーブするウィキオブジェクトを選択してください。

source: `%s' saved.
ja: “%s”を保存しました。

source: Saving `%s' is failed.
ja: “%s”を保存できませんでした。

source: You move funny.
ja: ばかげた動きだ！

source: a armor
ja: 鎧

source: body
ja: 体

source: a book of blank paper
ja: 白紙の本

source: This book is blank.
ja: 本には何も書かれていないようだ。

source: a clipboard
ja: クリップボード

source: What do you want clip?
ja: 何を挟みますか？

source: That is a silly thing to clip.
ja: それを挟むことはできない。

source: You clip %s.
ja: あなたは%sをボードに挟んだ。

source: What do you want edit?
ja: どれを編集しますか？

source: That is a silly thing to edit.
ja: 編集？そりゃばかげている。

source: This board doesn't clip anythig.
ja: このボードには何も挟まれていない。

source: What do you want read?
ja: どれを読みますか？

source: What do you want write on?
ja: どれに書きますか？

source: That is a silly thing to write on.
ja: 書く？そりゃばかげている。

source: a pen
ja: ペン

source: a pencil case
ja: ペンケース

source: a scroll of blank paper
ja: 白紙の巻物

source: You are editing.
ja: あなたは編集している。

source: You write on %s.
ja: あなたは%sに書き込んだ。

source: a scroll
ja: 巻物

source: This is blank.
ja: 何も書かれていない。

source: You read: "%s".
ja: あなたは読んだ: %s

source: You read:
ja: あなたは読んだ:

source: You are writing.
ja: あなたは書き込んでいる。

source: a sword
ja: 剣

source: slash
ja: 斬る

source: a t-shirt
ja: Ｔシャツ

source: upper body
ja: 上半身

source: a scroll labeled %s
ja: 『%s』と書かれた巻物

source: You cannot edit %s.
ja: %sは編集できない。

source: You cannot write on %s.
ja: %sには書き込めない。

source: the human
ja: 人間

source: kick
ja: 蹴る

source: Please input a locale string.
ja: ロケール文字列を入力してください。

source: Locale is set to %s.
ja: ロケールを%sに設定しました。

source: Debug mode started.
ja: デバグモードを開始しました。

source: Debug mode stopped.
ja: デバグモードを停止しました。

source: Default key input is disabled.
ja: デフォルトのキー入力を停止しました。

source: Default key input is enabled.
ja: デフォルトのキー入力を開始しました。

source: The door is closed.
ja: 扉は閉まっている。

source: A door cannot be entered diagonally.
ja: 扉は斜めからは通れない。

source: The door is already closed.
ja: 扉はもう閉じている。

source: The door closes.
ja: 扉は閉じた。

source: This door is broken.
ja: 扉は壊れている。

source: The door opens.
ja: 扉は開いた。

source: The door is already open.
ja: 扉はもう開いている。

source: There is a wall blocking your way.
ja: 壁が行く手をふさいでいる。

source: This door is locked.
ja: 扉には鍵がかかっている。

source: a staircase
ja: 階段

source: a toilet
ja: トイレ

source: a staircase down
ja: 下り階段

source: You go down stairs.
ja: あなたは階段を下りた。

source: This staircase seems to crumble any minute.
ja: 階段は今にも崩れそうだ。

source: a staircase up
ja: 上り階段

source: You go up stairs.
ja: あなたは階段を上った。
